Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
Está a tentar dizer
Você gosta de mim
Está a querer dizer que gosta de mim?
Sim
Depois
Há quanto tempo gosta de mim?
Quanto tempo
Desde
Olá pessoal
O meu nome é Su Ruo
Adoro música e leitura.
Que bom fazer parte da turma 3, primeiro ano!
Espero que nos próximos três anos
Todos podemos tornar-nos amigos.
Desde
à primeira vista
À primeira vista
Gosta de mim há três anos.
Dezoito anos
Gostou de mim desde que nasceu.
Não era isso que eu queria dizer.
O que eu quero dizer é
Não importa quanto tempo passe
Ainda não consigo evitar, mas
Quero estar sempre contigo.
Yu Xingchen
Eu também só quero estar contigo.
Agora faço
E será sempre assim.
Porque
Eu gosto de ti
Yu Xingchen
Ouviu o que eu disse?
Voltei
Su Ruo
O Su Ruo ainda está vivo, certo?
Olá
Onde estás
Eu
Estou no cemitério.
Eu tenho um hábito
Após o caso de homicídio
Presto sempre as minhas homenagens à vítima.
Nem sequer a data da morte mudou.
Porque é que nada mudou desta vez?
Ela ainda está com Ren Nan?
Ou
O que quer dizer com "ou"?
Antes do acidente de Su Ruo
Ela ainda estava com Ren Nan?
Não
Há um ano
Ren Nan conheceu Su Ruo
Começou a perseguir Su Ruo.
Igualzinho aos tempos de escola.
Mas Su Ruo nunca concordou.
Mas sabe
Quando duas pessoas estão sozinhas
É fácil ser visto.
E os mal-entendidos acontecem.
Que mal-entendido
A noiva de Ren Nan sempre guardou rancor.
Noiva
Lou Yuting
Você quer dizer
Lou Yuting descobriu
sobre Ren Nan importunando Su Ruo
Foi um mal-entendido.
Enfim, nessa noite
O irmão de Lou Yuting trouxe algumas pessoas.
bloquear Su Ruo
Talvez tenha tentado usar o corrimão.
descer
Então
Su Ruo ficou assustada e
caiu acidentalmente
Agora já entendi.
Eu impedi-os de ficarem juntos.
Mas não alterei o reencontro deles.
Nem o ódio de Lou Yuting
Exceto pelo seu romance
Até mesmo a morte de Su Ruo
era exatamente a mesma
Chen
Como tem estado ultimamente?
Mais ou menos
O meu pai mencionou recentemente
Ele diz-me sempre isso.
Existe um colega de turma chamado Yu Xingchen.
que é realmente impressionante
Devia aprender com ele.
Não se tornou cantor?
Por que razão ainda está aqui?
envolvido com Lou Yuting
Precisa da ajuda dela como cantora?
Talvez eu não tenha realmente talento para a música.
Lançar um single online precisa de tráfego
Entrar nas tabelas musicais custa dinheiro.
Mas naquela época
Só o Lou Yuting disse que gostava da minha música.
admiravam o meu talento
e estava disposto a ajudar-me a lançar uma música.
Antes que nos apercebêssemos
Estávamos prestes a casar.
Chen
Eu costumava pensar
Su Ruo já estava consigo.
Mas descobri isso mais tarde.
Está solteira há todos estes anos.
Só queria saber se ela está bem.
ver se há algo que eu possa fazer por ela.
Eu não tinha realmente a intenção de trair.
Chen
Não compreendo
Su Ruo claramente gostava muito de ti, então
Não conseguia ver?
Mas porque é que fez isso depois?
tornar-se como uma pessoa diferente
e mantenha distância dela.
Nesse verão, ela não conseguiu entrar na faculdade.
Ela esteve triste durante todo o verão.
E tu
Agiu como se nada tivesse acontecido.
Até Zhang Xun foi consolá-la.
Mas não disse uma palavra para a confortar.
Porque é que não ficou com ela?
Eu simplesmente não entendo.
Porquê
Esquece isso, Chen.
Quem sou eu para te julgar?
Afinal, foi porque estava noivo e ainda a incomodava.
que as coisas acabaram assim
A culpa é toda minha.
Eu queria um café americano.
Por que razão trouxe dois lattes?
Não consigo distingui-los.
Deixe-me colocar a questão desta forma.
Uma única gota de leite
Basta para tornar o café preto turvo.
Mesmo uma pequena influência externa
pode distorcer a verdade.
Qual é a verdade pura que procura?
Ninguém sabe ao certo.
A que se está a referir?
Está a falar do caso de Su Ruo?
O caso de Su Ruo
apresenta muitas incertezas.
E no seu romance,
Existem também muitas incertezas.
Que coincidência.
O seu romance e o caso de Su Ruo
estão de alguma forma ligados.
O que é ainda mais estranho
É esse o seu romance?
Chega a mencionar viagens no tempo.
Não sei qual destes.
que é real
e que é falsa.
De repente, pensei:
Obteve uma pontuação superior a quinhentos no exame de admissão à faculdade.
De mais de cento e cinquenta para mais de quinhentos.
A princípio, pensei que tivesses tirado uma nota baixa de propósito.
Mas depois repensei.
Não, não é isso.
Entraste para o curso de Física de Dongda mais tarde.
Com a sua inteligência,
Eu sinto que
Vocês são dois.
Yu Xingchen,
O que disse a Ren Nan,
Quero dizer-lhe isso também.
Não me desafie.
E não me esconda nada.
Se não pretende contar-me a verdade,
Então vou colocar estes dois cafés turvos.
mesmo à sua frente.
Você escolhe qual deseja.
Estou a esconder-lhe algo.
Mas ainda não tenho a certeza.
Se eu te pudesse dizer.
Estas são as possíveis causas.
Tenho refletido sobre a morte de Su Ruo.
Inicialmente, eram mais de dez.
Mas cada vez que falo com você,
Descarto algumas opções.
Agora, depois de descartar,
Só resta uma possibilidade.
Claro que a verdade pode não ser essa.
Mas se estiver interessado,
Sinta-se à vontade para dar uma vista de olhos.
Eu não esperava
Importar-se-ia muito com Su Ruo.
Resolver puzzles é a minha alegria.
Dê-me um tempo.
Se eu achar que está certo,
Vou contar-te o segredo que tenho escondido.
A parte que está a esconder,
Já imaginei mais de trinta possibilidades.
Depois de os descartar um por um,
Restam apenas três.
Então,
despacha-te.
Diga-me antes que eu descubra.
Avise.
Depois de Su Ruo te ter deixado na clínica de fisioterapia,
Ela foi para casa.
e depois até ao momento da sua morte.
Não passou muito tempo entre os dois intervalos.
Com base nisso,
Su Ruo recebeu a carta.
cerca de meia hora antes do incidente.
Quando a polícia recolheu provas,
Carta de Ren Nan
ainda estava intacto em cima da mesa.
Isto significa a letra
foi lido pouco antes do incidente.
Su Ruo acabara de terminar de o ler.
Havia uma carta na sua caixa de correio.
Não tem nome.
Pensei que fosse para ti.
Depois coloquei-o sobre a mesa.
Ela nem teve tempo de guardar a carta.
Su Ruo não entrou definitivamente em contacto com Ren Nan.
Porque se ela tivesse chamado Ren Nan,
a polícia
teria encontrado Ren Nan imediatamente.
Porque é que Su Ruo saiu de casa?
E ir até ao terraço?
Este ponto
Inicialmente, deixou-me confuso.
Mas consultei as notícias nesse dia.
e encontrei algo.
Chuva de meteoros das Perseidas
atingiria o pico na noite do dia doze.
O público pôde assistir na noite de 12 dias.
Lembro-me que Su Ruo adorava meteoros.
Claro,
Isto é apenas um palpite meu.
Se houver meteoros,
nunca desistir.
As pessoas excecionais têm objetivos.
Outros têm apenas desejos.
Não pode mudar o passado.
Mas pode melhorar o seu futuro.